# Advanced Web Section Hiring Assessment

## Intro

이번 Advanced Web Section Hiring Assessment에서는 로그인 여부에 따른 마이페이지를 보여주는 fullstack web application을 만들어야 합니다.

## Before Start

1. 현재 읽고 있는 README.md 파일을 끝까지 정독 합니다.
2. `npm install` 을 통해서 의존성 모듈을 설치 합니다.
3. `npm test` 를 통해서 통과해야 하는 테스트들을 보실 수 있습니다.
4. 서버와 클라이언트를 실행하기 위해서 두개의 터미널을 실행 하여야 합니다.

## CLIENT

### Getting Started

1. packages 에 있는 client 폴더로 들어갑니다.
2. `npm run start`로 리액트 개발 서버를 실행 합니다.

### Requirements

클라이언트 어플리케이션은 다음과 같은 조건을 충족 하여야 합니다.

1. 로그인이 되어있는 유저만 메인 페이지로 접속 할 수 있어야 합니다.
2. 로그인이 되어 있지 않은 유저는 로그인 페이지로 보냅니다.
3. 로그인 요청을 서버에 보낼 수 있어야 합니다.
4. 로그인을 한 유저만 마이페이지에서 개인 정보를 열람할 수 있어야 합니다.

## SERVER

### Getting Started

1. packages 에 있는 server 폴더로 들어갑니다.
2. `npm run start`를 통해서 웹서버 어플리케이션을 실행 합니다.

### Requirements

서버 어플리케이션은 다음과 같은 조건을 충족 하여야 합니다.

1. 회원가입 요청을 할 수 있는 api가 있어야 합니다.
2. 로그인 요청을 할수 있는 api가 있어야 합니다.
3. 회원가입 되어있는 유저만 로그인을 할 수 있어야 합니다.
4. 유저 개인정보를 불러올 수 있는 api가 있어야 합니다.
5. 유저 개인정보를 불러오는 api는 인증정보에 의해서 보호되어야 합니다(로그인 한 유저만 불러올 수 있어야 합니다).
6. 회원가입 시 유저정보는 database에 작성 하여야 합니다.
7. 유저정보 api 요청 시 데이터베이스에서 정보를 읽어서 응답 하여야 합니다.

데이터베이스는 다음과 같은 조건을 충족 하여야 합니다.

1. `ha_advanced` 라는 이름의 MySQL 데이터베이스를 생성해야 합니다.
2. 유저정보를 데이터베이스에 저장할 `user` 모델을 생성해야 합니다 (모델 생성은 sequelize CLI 를 활용합니다).
3. `user` 모델에는 `email`, `password`, `username`, `mobile` 필드들이 포함되어야 합니다.

## Submission

1. PR을 통해서 travis CI가 테스트 후 제출 합니다. 포크 받으신 레포에서 PR을 잘 날려주시면 됩니다.

## 시연 영상 녹화

Hiring Assessments 완료 후 아래의 안내에 따라 기능 시연 영상을 녹화해서 제출해 주시기 바랍니다.

1. 상기 "Requirements" 상의 기능들의 구현 및 시연에 대해 설명하는 녹화를 해주시기 바랍니다.
2. 기능을 구현하지 못한 경우에도, 자신이 생각하는 기능 구현 방법 등을 어필해 주시기 바랍니다.
3. 시연 영상은 안내에 따라 `im00-성함-설명영상` 이름의 압축파일을 추후에 안내되는 구글 드라이브에 제출해 주시기 바랍니다.
